# SPLASH_Nosov
EpiXX learning project

Техническое задание на верстку
Общие сведения о проекте
Название сайта: Салон аквадизайна Splash.
Описание сайта: Интернет магазин аквариумов, рыб и комплектующих.
Ссылка на макет: https://goo.gl/4duqBU .


Общие технические требования
-	Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, валидный код, прогрессивное улучшение.
-	Сетка: определена в макете, имеет 12 колонок, без адаптивности.
-	Используемые шрифты: PT Sans, Rubik (есть на http://google.com/fonts).
-	Кроссбраузерность: IE10+, последние версии Chrome, Firefox, Opera, Safari.
Структура
-	Имя папки содержит фамилию ученика и название проекта (ex: splash_ivanova). 
-	Главная страница – index.html. Остальные – по именам макетов.
-	Стили расположены в папке - /css. Стилевой файл должен быть один с названием style.css. Обязательно использование normalize.css.
-	Изображения лежат в отдельной папке - /img.
Разметка
-	Кодировка – utf-8.
-	В <head> верный порядок подключения (meta, title, шрифты, стилевые файлы).
-	Структурный, комментируемый код (разделение на блоки).
-	Семантическая разметка в соответствии со спецификацией.
-	Для названия классов не используются: кириллица, транслит, верхний регистр, цифры. Названия классов соответствуют значению и смыслу контента.
-	Классы служат для привязки оформления, идентификаторы – скриптов.
-	Все скрипты подключены непосредственно перед тегом </body>.
Стилизация
-	Комментариями обозначены (начало крупных модулей/блоков разметки).
-	Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров. Использовать вендорные префиксы.
Изображения:
-	Для названий не используются кириллица, транслит, верхний регистр. По названию изображения понятно из какого оно блока.
-	Выбран подходящий формат изображений JPEG / PNG.
-	Мелкая графика и иконки объединены по назначению и склеены в спрайт.
-	У каждого изображения заполнен атрибут alt.

 


Функциональные требования
Все макеты:
-	Контентная область лежит в контейнере, имеет ширину 1170 пикселей и выравнивается по центру.
-	Ссылкам, имеющие переход на несуществующие страницы ставить заглушку href=”#”.
-	Все телефоны и e-mail адреса являются ссылками
Навигация:
-	Меню состоит из трехпунктов: каталог, вопросы, контакты. При нажатии на которые производится переход на соответствующую страницу.
-	Логотип - ссылка на главную страницу. Не является заголовком первого уровня. На главной странице не является ссылкой.
-	Кнопка “Корзина” не является элементом навигации. При нажатии на нее происходит открытие модального окна, в этом проекте мы его не реализуем.
-	Кнопка “Заказать обратный звонок” - осуществляет переход на страницу формы.
Формы:
-	Для подсказки внутри полей используется placeholder.

Главная о компании (main.psd):
-	Блок “Каталог товаров”. Каждая карточка товара является ссылкой.
-	Блок “Популярные товары”. Каждая карточка товара является ссылкой.
-	Блок “Как сделать заказ”. Во второй карточке указано поведение при наведении мыши. 
-	Карта должна быть интерактивной, допускается использование <iframe> или api maps. Имеет фиксированную высоту. 
Карточка товара (item.psd):
-	Под меню находятся “хлебные крошки”, которые являются ссылками, кроме последней. 
-	Фотографии товара находятся в слайдере (в данном проекте не реализован).
Каталог товаров (catalog.psd):
-	При наведении на карточку товара, за ней появляется тень (реализована на пятой карточке).
-	Блок «Категории» является боковым меню-навигацией.
-	Фон карточек товара выполнен с помощью повторяющегося градиента. 

